siteproject - социальная платформа на фреймворке Django.

В данный момент доступна по адресу buksite.space

Проект состоит из нескольких приложений:

>apl - добавление, чтение команд и их описанием,с возможностью копирование комманд для различных платформ, с фильтрацией по категориям и поиску по описанию команды

>tutor - добаление, чтение гайдов по категориям, с возможностью комментирования. изменение и редактирование комментариевю. При добавлени гайда +5 к рейтингу

>newart - чтение новостей

>reglog - создание, редактирование, удаление пользователей, аутентификация , авторизация. Возможность восстановления пароля. Глобальный рейтинг пользователя. Список пользователей.

>forum - создание, чтение, комментирование вопросов. Редактирование и удаление ответов. Возможность оценки ответов пользователей, общая оценка учитывается в рейтинге пользователя

>widget - тестовое приложение с возможностью ответа на вопросы, ответы учитываются в рейтинге пользователя

Установка:

Создайте виртуальное окружение:


>python (ubuntu: python3) -m venv  __название окружения__

>cd / __название папки с проектом__ 

>source __название окружения__/bin/activate

>pip install -r req.txt

>manage.py migrate

>manage.py createsuperuser

Для запуска:

>nano/__название папки с проектом__ /chtoto/settings.py

изменить:

>SECRET_KEY
>
>EMAIL_HOST_USER
>
>EMAIL_HOST_PASSWORD

при исользовании другого почтового клиента так же изменить

>EMAIL_BACKEND EMAIL_HOST MAIL_PORT
>
>DATABASES ввести свои данные бд postresql

или создать файл settings_pass.py

Запуск:

>python3 manage.py runserver

 
